日本语字幕录入：FAYFAY
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり
されど　万能の技にはあらず
無から有を生ずることあたわず
何かを得ようと欲すれば
必ず同等の代価を支払うものなり
これすなわち錬金術の基本　等価交換なり
錬金術師に禁忌あり
そは人体錬成なり
これ何人も犯すことなかれ
兄さん
リオールの教主の噂　どう思う
奇跡の業なぁ
何もない空間から花を錬成するってんだろ
単なる手品かもしれないが
もし　そうでなければ
ああ　ひょっとするとひょっとするかもしれないな
クセルクセスを一夜で滅ぼした天上の石
東の賢者によって封印された大エリクシル
呼び名はいろいろあるけど
つまりは　錬金術を強化してくれるもの
それが賢者の石
これがあれば　アルの体を取り戻せるかもしれないのに
くっそ　もっと詳しく書いとけよ
アル
何
今度こそ　当たりだといいな
うん そうだね
エド アル
どこ
あらま
また父さんの書斎を散らかして
あらダメよ　そんな所に落書きしちゃ
落書きじゃないよ 見てて
それ　錬金術よね
父さんに習ったの
いない人にどうやって習うのさ
本読んだら書いてあったよ
書いてあったって
やっちゃいけないことだった
そんなことないわ
すごい　さすが父さんの子ね
母さん　みんなに自慢しちゃおう
母さんが褒めてくれる
それがうれしくて　オレたちは錬金術にのめり込んだ
でも　その年の夏
はやり病に見舞われて　母さんは逝ってしまった
兄ちゃん　おなかすいた
寒いし　帰ろうよ
お父さんが帰って来れば
あいつのことは言うな
あんなヤツ父さんじゃない
お母さんのお葬式にも帰って来なかったんだぞ
お母さんを元に戻せないかな
でも 人間をつくるのはやっちゃいけないことだって
本に書いてあったよ
だから　二人だけの秘密な
またここに来てる
なんだよ　ウィンリィ
ばっちゃんが言ってたよ
死んだ人のことを思って泣くと
その涙の分だけ　あの世で死んだ人も悲しむって
泣いてなんかねぇよ
お前こそ　お父さんとお母さんしょっちゅう出かけてるから
さみしくて泣いてるくせに
な　泣いてなんかないわよ
へへっ 本当かなぁ
あんたなんか心配して損した
私より遅かったら飯抜きだからね
なんだよそりゃ
待てよ
ああっ 待ってよ
いっただきます
ほら　エドも牛乳飲んじまいな
牛乳嫌い
飲まないとチビのまんまだよ
誰がチビじゃ寸足らずババア
なんだってこの豆粒チビ
ミニマムババア
マイクロチビ
アリンコサイズ
ミジンコサイズ
また学校で関係ない本を読んで
授業ちゃんと聞かなきゃ
うるせぇなぁ
ねえ　なんの本読んでるの
秘密
ウィンリィには関係ねぇよ
ずるい　いつも二人で秘密にして
じゃあねぇ
エド アル
今日の晩ご飯　シチューだってさ
やった
おう　またあとでな
それにしてもシチューを発明した人は偉大だ
牛乳が入ってるのにあんなにうまい
なんだよそれ
野菜スープに牛乳を突っ込むっつう考えがすげぇよ
科学者にもそういう発想の転換が必要だな
そんなもんかなぁ
そうさ
人体錬成もきっと　そういう発想が必要なんだよ
それからオレたちは　母さんをよみがえらせるために
人体錬成について調べ
錬金術の師匠のもとで　腕を磨いた
何年も何年も掛かったけど
母さんの笑顔を見たい
母さんとまた楽しく暮らしたい
その思いで オレたちは
出来た
水　３５リットル
炭素　２０キログラム
アンモニア　４リットル
石灰　１.５キログラム
燐　８００グラム
塩分　２５０グラム
硝石　１００グラム
硫黄　８０グラム
フッ素　７.５グラム
鉄　５グラム
珪素　３グラム
よし　構築式を書くぞ
あとは　魂の情報だ
いくぞ　アル
兄さん　なんか変だよ
アル
まさか　リバウンド
兄さん　兄さん
兄さん
アル
あれ　オレ何してたんだっけ
よう
誰
おお よくぞ聞いてくれました
オレはお前たちが世界と呼ぶ存在
あるいは宇宙
あるいは神
あるいは真理
あるいは全
あるいは一
そしてオレは　お前だ
ようこそ　身の程知らずのバカ野郎
うるさいな
お前が欲しがってたものだろ
見せてやるよ
真理を
ものすごい量の情報を　直接頭にぶち込まれたみたいだった
やめろ　頭が割れる
分解される
イヤだ　やめてくれ
やめて
頭が割れそうだった
だけど唐突に理解した
これが真理
母さん
どうだった
そうだ
オレの人体錬成理論は　間違っちゃいなかった
でも　足りないんだ
もう少し先にオレの求めているものが
人体錬成の真理があった
お願いだ　もう一度見せてくれ
ダメだね
これだけの通行料だとここまでしか見せられない
通行料
そう　通行料
等価交換だろ 錬金術師
くそっ　こんなことがあってたまるか
こんな　こんなはずじゃ
ちくしょう　持っていかれたぁ
助けて　誰か
母さん　母さん
ウソだ　違う
こんなの
こんなのを望んだんじゃない
アル　アルフォンス
アルフォンス　アルフォンス
オレのせいで
アルフォンス
ちくしょう　ちくしょう
返せよ　弟なんだ
足だろうが腕だろうが
心臓だろうがくれてやる
だから返せよ
たった一人の弟なんだよ
よう　まだセントラルにいたのか
めでたく東方司令部に帰れることになった
そりゃあご苦労さん
次に来るときゃ　准将ぐらいになっとけよ　大佐
簡単に言う
ああ そうだ
帰るんなら先に渡しとこう
なんだ
アイザック·マクドゥーガルに関する最終報告書だ
まだお前さんとこには　届いてないだろ
「シン国の錬丹術」
そういうものがあるらしい
正直オレにはさっぱりだが　知ってるか
いや　初耳だ
ところで　エルリック兄弟はどうしてる
オレはあいつらの保護者じゃない
なあ　なんだってエドを国家錬金術師にしたんだ
まだ子供なんだぜ
軍にいる以上　いつか地獄を見るはめになる
オレたちみたいにな
地獄か
地獄なら見たさ　二人とも
もう十分にな
中佐　裏にもいませ
これは
どこだ　エルリック兄弟とやらは　どこにいる
うるさいよ　デン
お客さんには
ちょっとあんた　軍人がいきなりなんだい
君たちの家に行ったぞ
なんだあの有様は
何を作った
ごめんなさい　許してください
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
君は
驚きました
優れた錬金術師がいると聞いて訪ねてきたのですが
まさか　こんな子供が
不完全とはいえ人体錬成を行い
魂の定着まで成し遂げるとは
国家錬金術師になる資質が十分あります
国家錬金術師になると
有事の際は兵士として働くことになりますが
同時に　さまざまな特権や最高レベルの研究が可能となるのです
この子たちが元の体に戻る方法も　あるいは
この子が血まみれで転がり込んで来た後にね
私はこの子たちの家に行ったのさ
あれは　あれは人間なんかじゃなかった
あんな恐ろしいものをつくるのが錬金術なのかい
私は反対だね
また地獄を見ろってのかいこの子たちに
どうぞ
ありがと
あの　少尉さん
リザでいいわリザ·ホークアイ
よろしくね
リザさんは　人を撃ったことがあるの
あるわ
軍人さんは嫌い
父さんも母さんも　戦場に連れていかれて殺されたから
そのうえ　エドとアルも連れていこうとしてる
行くかどうかは　あの子たちが自分で決めることよ
そう　自分で決めること
強制はしない
ただ私は可能性を提示する
進むのかとどまるのか
絶望のまま一生を終えるか
可能性を求めて軍に頭を垂れるか
それを決めるのは　あの子たち自身
そこに可能性があるならば
元の体に戻るために　前に進むべきだろう
たとえそれが　泥の河だったとしても
リザさんはなぜ軍人になったの
守るべき人がいるから
帰るぞ
はい
じゃあさよならね　お嬢さん
ウィンリィです
そう　ウィンリィちゃん
また　会えるといいわね
来るでしょうか
来るさ
あの少年　無気力な目をしてましたけど
そうかね
あれは　火のついた目だ
後悔しないかい
うん　もう決めたことだから
手術とリハビリでどれぐらい掛かる
だいたい３年ってとこだね
１年だ
血ヘドを吐くことになるよ
アル　もう少し我慢してくれな
オレが元の体に戻してやる
うん　そのときは兄さんの体も一緒だよ
もう　体は完ぺきだね
おう　あとは錬金術だ
あれ以来使ってないからなぁ
そっか　僕の魂を錬成したとき以来なんだ
兄さん
おお　ばっちりばっちり
すごいよ兄さん　錬成陣もなしに
師匠と同じことができるようになったんだね
アルもできるだろ
できないよ兄さん
あれを見なかったのか
あれって
いや　なんでもない
こら　私の機械鎧変形させたわね
オレの頭は変形してもいいのかよ
痛っ ったく
かわいげのねぇ機械オタだぜ
かわいげなくて結構　機械オタ結構
私　あんたが元の体に戻るまで
サポートするって決めたんだから
はあ
試験を見学されるとはお珍しい
何
12歳の子供が来たというのでな
話の種に見ておこうと思ったのだよ
おお　鋼の義手か
東部の内乱で
ああ イシュヴァールには手を焼いたな うん
誰
バカ　キング·ブラッドレイ大総統閣下だ
さあ　試験を始めたまえ
錬成陣を描く道具は持っているか
いらないよそんなもん
錬成陣もなしに
これは　なかなか
閣下
っていうふうに要人暗殺があるかもしれないからさ
この試験方法見直した方がいいんじゃない
なかなか肝が据わっておる
だが世界の広さを知らぬ
残りの試験も頑張りたまえ
若すぎる錬金術師よ
いつ抜いたんだよ
兄さん　試験大丈夫かなぁ
ねえ　アル
うん　なあに
エドが国家錬金術師になったら
この村出ていっちゃうの
うん
これが国家資格の証し
銀時計
拝命証と細かい規約はこれっと
大総統も随分とまた皮肉な銘を
何
いや　おめでとう
これで君も　晴れて軍の狗だ
大総統キング·ブラッドレイの名において
汝エドワード·エルリックを国家錬金術師に任命し
銘 『鋼』を授ける
鋼
そう国家錬金術師に与えられる二つ名
君が背負うその名は
鋼の錬金術師
いいねぇ　その重っ苦しい感じ
背負ってやろうじゃねぇの
兄さん　そろそろ着くよ
リオールか
あの街に　アルの体を元に戻す手がかりが
賢者の石
リオールの街を訪れたエドとアルは
死者の復活を標榜する男コーネロと出会う
祈り信じよ　されば救われん
そう唱えるコーネロの指に
赤く光る　賢者の石があった
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第三話　邪教の街
真実から目を背けることで　得られる幸せとは